Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Épisode 1=
Une série d'assassinats a eu lieu
dans tout le pays.
Les méthodes étaient distinctes,
Propre et précis.
Toutes les victimes étaient des traîtres à la nation,
des collaborateurs ou des chefs de gangs.
Pendant un temps,
il y eut effusion de sang et chaos,
Et pourtant, tout le monde a applaudi.
Personne ne savait qui était le tueur,
seulement qu'ils sont allés
par le nom de code
"Haricot rouge".
=Vie réelle=
(Nuit Shanghai, salon Tianyun)
Vous êtes de retour.
Mm.
Comment ça s'est passé ?
Dites-moi!
Hong,
Tu ne me fais toujours pas confiance pour gérer la situation ?
Bien sûr, tout s'est déroulé sans problème.
Bien.
Après votre prestation,
rendez-vous dans la salle privée.
Le président Du de la Chambre
de commerce de North City souhaite vous rencontrer.
Chambre de commerce de North City ?
Musheng.
Vous êtes prêt ?
Le patron est là.
Oh.
Oui, je suis prêt.
Chef.
Musheng est là.
La leur.
Monsieur,
Ça fait longtemps.
J'attends
pour votre arrivée.
S'asseoir.
Permettez-moi de vous présenter.
C'est
Le capitaine Luo, président de la
Chambre de commerce de la ville nord
unité des opérations.
Zhou Musheng.
Il était une figure importante
de notre école à l'époque.
Il dirige maintenant le bureau de liaison.
pour la Chambre de commerce.
Je m'attends à
Vous deux, travaillez bien ensemble.
Capitaine Luo.
J'ai hâte
au plaisir de travailler avec vous.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Hong a dit
Je devrais apporter une bouteille
pour égayer les choses.
Je vais commencer
avec un toast à votre santé.
Cul sec ! Allez-y à votre rythme.
Direct.
Mme Rose.
Rien d'étonnant à ce
que tu sois la reine de Night Shanghai.
Musheng est un invité important ce soir.
Prenez bien soin de lui.
Bien sûr.
Très bien, alors.
Je vais y aller.
Zhenyao.
Assurez-vous que Musheng rentre chez lui plus tard.
Oui Monsieur.
Avez-vous réglé la question de son logement ?
Musheng,
Amuse-toi.
Mme Rose,
Prends bien soin de Musheng.
Mm.
(Du Hongyue, ce vieux renard.)
(Il essaie d'utiliser un piège à beauté.)
(Très bien, alors. Je vais jouer le jeu.)
(Un chargement d'armes
à destination du front)
(a été intercepté
par la Chambre de commerce de North City.)
Nous devons découvrir
rapidement où il est passé.
Acte
lorsque nécessaire.
(Zhou Musheng,)
(puisque tu es tombé droit dans mes mains,)
(Je tirerai le meilleur parti de toi.)
Que pouvons-nous voir d'ici ?
La leur,
là.
♪Des carillons résonnent dans les ruelles
usées par le temps♪
Mme Rose,
ici.
Prenons un verre ensemble.
Liu,
Je bois
pour vous.
♪Je tiens des fleurs fraîches, tu fredonnes doucement♪
♪Pas de danse mélodieux, ondulations d'amour♪
Musheng.
Tu as un joli corps.
Quel est le problème?
C'est tout ce que vous avez ?
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
Oh là là !
C'est un coup dur !
Oh…
Pouah…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne pas t'allonger entre eux ?
Puis-je?
D'ACCORD.
Hé!
Êtes-vous sérieux?
Tu es allongé entre eux, ils te regardent,
et tu les regardes ?
Ne sois pas idiot, Yao.
Je peux simplement rester à l'écart et regarder.
Avec un cerveau pareil,
C'est un miracle que vous ayez survécu aussi longtemps
à la Chambre de Commerce.
Musheng,
Je veux conclure un marché avec vous.
Si vous m'aidez,
Je serai à toi.
Voilà pourquoi tu me séduis.
Vous voulez quelque chose.
Quel est le problème?
Vous ne voulez pas, ou vous n'osez pas ?
Poursuivre.
Que veux-tu?
Sois mon homme.
Qui t'a appris à utiliser ton corps ?
comme monnaie d'échange ?
Tu es partant ou pas ?
Sinon, foutez le camp.
Dites-moi pourquoi.
Pourquoi me veux-tu ?
être ton homme ?
Des gens comme nous,
survivre dans le Shanghai de nuit,
Nous avons besoin de quelqu'un pour nous soutenir.
Donc
Je suis quelqu'un sur qui tu peux compter, hein ?
Bien sûr.
Vous êtes le directeur du
bureau de liaison de la Chambre de commerce.
Je serais fou de ne pas m'accrocher fermement.
Tu ferais mieux de ne pas le regretter.
Musheng,
avec ce beau visage
et cette carrure robuste et musclée,
Personne ne correspond mieux au rôle.
(Voyons voir ce que c'est)
(Ce que vous recherchez vraiment.)
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪